作为一款具有里程碑意义的Android系统版本，Android 10采用新的命名方案拥有重要意义。尽管如此，有人认为，谷歌之所以改变命名方式是因为找到一个含有字母Q的甜点非常困难。

“我们将应对这种怀疑，”谷歌副总裁萨米尔・萨玛特(Sameer Samat)如是指出。他说谷歌改变名字的真正原因不是找到含有字母Q的甜点很难，而是甜点名称的包容性不够，“我们有一些好名字，但每一个名字都无法包容全世界的文化。”Android是一个全球性的品牌，在印度和巴西使用Android系统的人比在美国还多，所以用英文中的甜点来为Android命名总会漏掉一些地区。

“派并不总是一种甜点，棒棒糖在一些地区可能很难发音，在很多地方棉花糖并不是实物，”萨玛特说。至少数字是普遍存在的。

谷歌仍将开发传统的机器人机器人雕像，但它将是10号，而不再是甜点。

至于新的标志和字体，甘顿说，这些改变非常重要。尤其在较小的屏幕上，可以让这个单词标记更容易阅读。她说:“说实话，当我们在屏幕等非常小的空间里进行严格测试时，当前的字体确实是个挑战。”最重要的是，文字标记不再是绿色的：它是黑色的，这使得它在更多的上下文中更具辨识度。

甘顿团队做的另一件事是巧妙地改变机器人，把它的眼睛向下移动，调整它的触角。更重要的是，他们从绿色中去掉了一些黄色调，使其更具可读性，并在Android的整体品牌调色板中添加了一些辅助颜色，以帮助提高可访问性。
作者：微苹谷科技
https://www.bilibili.com/read/cv3440389
出处： bilibili
就开始减肥
第二次修改